/*
  Реализуйте форму фильтра товаров в каталоге и список отфильтрованных товаров.
  Используйте шаблонизацию для создания карточек товаров.

  Есть массив объектов (дальше в задании), каждый из которых описывает
  ноутбук с определенными характеристиками.

  Поля объекта по которым необходимо производить фильтрацию: size, color, releaseDate.
  Поля объекта для отображения в карточке: name, img, descr, color, price, releaseDate.

  Изначально есть форма с 3-мя секциями, состоящими из заголовка
  и группы чекбоксов (разметка дальше в задании). После того как
  пользователь выбрал какие либо чекбоксы и нажал кнопку Filter,
  необходимо собрать значения чекбоксов по группам.

  Подсказка: составьте объект формата
    const filter = { size: [], color: [], releaseDate: [] }

  После чего выберите из массива только те объекты, которые подходят
  под выбраные пользователем критерии и отрендерите список карточек товаров.

  Каждый раз когда пользователь фильтрует товары, в списке появляются новые
  карточки, соответствующие текущим критериям фильтра.
*/